★성투사성시★
§명왕 하데스 명계편§
誰しもが訪れる
누구에게나 닥쳐오는
夜にそびえる定めの門
밤에 치솟는 운명의 문
暗い霧のただ中
검은 안개의 한복판에서
求め探せまことの道
찾아나서라 진실한 길을
神話の中で繰り返されるバトル
신화 가운데 반복되는 싸움들
聖なるクロスまとい
성스런 클로스를 걸치고
闇を打ちぬけ光かげて
어둠을 꿰뚫어라 빛을 발하며
時空超え羽ばたけペガサス
시공을 넘어 날개쳐라 페가수스
燃え立つコスモ女神の戰士翔べ
불타오르는 코스모 여신의 전사 날아라
FOREVER 聖鬪士星矢
FOREVER 세인트 세이야
명계
명왕하데스가 지배하는 죽음의 세계
빛이 없는 민둥세계에 당도한
소년들의 싸움은 격렬함을 더해
더욱더 운명마저도 혼란해지려 하고 있다.
노산 승룡패
다이아몬드 더스트
그리고 명왕하데스는
우리가 사는 지상에까지
그 마의 손을 뻗치고 있다.
그레이티스트 이클립스...
짐이 일으킨 영원한 일식에 의해
지상에 살아있는 생명들은
모두 죽음에 들 것이야.
암흑과 칠흑같은 어두운 세계로 된다.
당신은..
노사 라이브라의 도우코
노사 라이브라의 도우코라고!?
너희까지
무우 아이오리아 미로
나에게 코스모를 전해서까지 구해준
3인이 살아있었던 말인가
모든것은 아테나의 덕분이다
아테나의
아. 아직 우리에게는 해야만 하는 일이
남겨져 있는 것 같다
샤카 맡아뒀던 108염주를
지금 여기서 돌려주겠다
무우
봐라 이미 이정도나 염주의 색이 바꼈다
죽는것은 이 모든 염주의 색을 바꾼 후의 일이다.
하지만 태양의 빛이 없이
이 탄식의 벽을 돌파하는 것은 불가능
이 벽 너머의 아테나를 쫒는 것은 불가능하다
태양의 빛
"집결! 황금성의"
자막 : 번역-노부양, 제작-테츠양
네이버 세인트 세이야 카페
게다가 하데스가 지상을 암흑으로 물들일
그레이티스트 이클립스가 이미 시작된 지금
이제 일각의 여유도 없단 말이야.
그렇다면 나에게 할 수 있는 일을 할 뿐
부술 수 있다
탄식의 벽을 부술 수 있다
탄식의 벽을
/ 부술 수 있어?
그렇다 우리 골드 세인트들의 힘을 결집시키면
태양의 빛을 만들어내는 것도 불가능은 아니다
우리의 힘을 결집시켜
태양의 빛을 만들어낸다
노사 그것은 대체
훗 잊어버린 거냐 너희
골드세인트들의 성좌가
어디서 반짝이는지를
그렇다. 골드세인트들의 성좌는
모두 황도에 위치한다.
황도란 태양이 1년에 걸쳐
움직이는 궤적을 말한다.
태양이 통하는 길에 위치하는
12개의 골드클로스는
신화시대부터 확실하게 태양의 빛을 받고 있다.
즉 골드클로스 안에는 태양의 빛이
무한하게 축적되어 있는 게야.
확,확실히.
그러면... 노사 님.
그랴. 태양의 빛을 지니고 있는 우리가
코스모를 최대한으로 높여
확실히 생명을 하나로 뭉쳐 부딪힌다면.
반드시 탄식의 벽은 부술 수 있어.
처,처음으로
처음으로 골드세인트들이
라이브라의 무기를 손에 쥐었다.
탄식의 벽을 파괴한다.
명왕 하데스를 치기 위하여.
아테나를 지키기 위하여.
그레이티스트 이클립스를 저지하기 위하여.
그리고 아름다운 지상의 평화를 지키기 위하여.
우리가 지금 태양의 빛이 되겠다.
간다
코스모를 최대한으로 연소하자
8센시즈에 눈뜨자
그리고 우리의 힘을 하나로 모아
이 지옥 깊숙한 곳에
빛이여 오라
이 이것은
이 빛은
이 빛... 설마 세인트들이 탄식의 벽을 파괴해
하데스 님을 뒤쫒으려 하는 것인가
하지만 그것은 무모한 일. 아무리 골드 세인트들이라
하더라도 저 벽을 파괴하는 것은 불가능해
절대로
부서지는 건가 탄식의 벽이
세이야
아닛
아이오리아
무우 미로
노사 님
설마 설마 탄식의 벽이 이렇게까지
강력한 것일 줄이야
어찌 된 일이냐
5인의 골드세인트들이 모여
라이브라의 무기를 사용하여도
저벽에 상처하나 낼수 없다니
하다못해 골드세인트 12인이 모두 모여 있다면
이젠 갈수 없는 것인가
저 벽 너머의 아테나에게로
사오리 씨에게 만나는 것은 불가능하다는 것인가
그레이티스트 이클립스를 막지 않으면 우리의
아니 모두가 있는 지상이 암흑에 뒤덮히고 말아
세상이 끝나고 말아
일식.. 하지만 하필이면
이럴 때 일식이라니 불길하게.
설마 이대로 햇님이 얼굴을
비치지 않을 것 같은 불길한 예감도 드네요
너희 재수없는 소리를 입에 담는 게 아니야
샤 샤이나 씨
지금 명계에서는 세이야들이
필사적으로 싸우고 있잖아
불길한 소리나 하고 있지 말고
우리가 이 성역을 확실히 지키고 있어야지
아 죄송합니다
하지만 샤이나
잘못되면 진짜로 태양이
다시 빛을 내지 못할지도 모르겠군
뭐라고?
마린
이제까지 어디 있었던 거냐 이런 비상시에
뭐 그리 화내지마라 샤이나
그보다 이 일식 너무 구리지 않아?
뭐라고?
명왕 하데스는 태양을
그 무엇보다도 싫어한다고 하지
이것이 만약 하데스가 꾸민 짓이라고 하면
설마. 혹시 그렇다면 이 지상은
큰일이야 큰일이라고
모두 큰일이야
키키
무슨 일이 있는거냐 키키
이 일식 세상의 모든 곳에서
동시에 일어나고 있다는데?
그런 말도 안되는
상식적이지 않아요
역시 그레이티스트 이클립스인가
이대로라면 태양이 빛을 잃어
이 세상은 암흑으로 뒤덮힌다
세이야
젠장 포기 할까 보냐 이런 벽따위에
노사 님 이번에는 우리가 하게 해주십시오
무 무리야. 샤카의 예상대로
이 탄식의 벽이 지옥과 엘리시온을 나누는
경계라고 한다면 역시 인간의 힘으로는
어쩔 수 없을지도 모른다
아니요 골드클로스의 힘이 있다면
벽을 파괴할 수 있어요
그 증거로 대해의 메인브레드위너마저
파괴할 수 있었잖아요
노사 님 라이브라의 무기 저희가 사용하겠습니다
안돼 그만둬라 세이야
세이야
불타올라라 불타올라 나의 코스모
명계에 왔을 때처럼 8센시즈에 눈을 떠라
세이야
슌 사오리 씨를 부탁한다
만일 내 누나를 만나게 되면 전해줘
만나지 못해 미안하다고
세이야
지상을 위해서 아테나를 위해서
궁극으로 타올라라 나의 코스모
세이야
무 무슨일이
저 저것은
아닛
어째서 여기에?
이 이것은?
어 어이
방금 유성 같은 것이
인마궁으로부터 날아가지 않았냐?
아 아아
저도 이 눈으로 봤어요
아아
봐라 샤이나
이 이것은
/ 유성이 날아가는 건 인마궁만이 아니야
보병궁, 마갈궁, 금우궁, 잠깐 거해궁
쌍어궁까지도
틀림없어 저 빛은 저것들은 골드클로스들이야
죽은 골드세인트들의 혼이
전부 전부 명계로 향했단 말인가
부탁해요 아이올로스 세이야들에게
그 힘을 빌려주십시오
이 지상에 저 아이들의
귀환을 바라는 사람들이 있습니다
그리고 만나고 싶다고 기원하는 사람까지
겨우 닿았다 제 8 프리즌이야
스펙터들의 기척이 느껴지지 않아
이미 세이야와 노사 님들이
쥬데카까지 닿았을지도 모르겠군
서두르자 시류
효가 저것은
저 빛들은...
저것은 저 눈부신 빛들은
어째서 이곳에 사지타리우스의 골드클로스가
이럴 수가 이 명계에까지 왔단 말인가
설마
/ 우리를 돕기 위해
아이올로스
/ 형님
또 빛이 / 저것은
/ 아쿠에리아스의 골드클로스까지
이럴 수가 카뮤의 혼마저도
이번에는 카프리콘의 골드클로스가
슈라
타우르스의 골드클로스
알데바란
캔서와 피스케스의 골드클로스까지
데스마스크
/ 아프로디테
주 죽은 아이올로스들의 골드클로스들이
전부 명계에 나타날 줄이야
6개의 골드 클로스
그리고 이 나의 라이브라의 골드클로스
버르고의 골드클로스
레오의 골드클로스
스콜피온의 골드클로스
아리에스의 골드클로스
이 명계에 11개의 골드클로스가 모일 줄이야
남은 골드클로스라고 하면
그래 카논.
뭐 뭐지?
/ 골드클로스가
이 소리는
여기 있는 모든 골드클로스가
공명을 일으키고 있다.
이 공명은? 다른 골드클로스가
이 제미니의 클로스까지 부르고 있다
하지만 공명의 방식은 무척이나
사태가 긴급하다는 것을 뜻하는 게 틀림없어
유감이지만 보낼수는 없다 카논
이제 슬슬 깨달으면 어떤가 라다만티스
뭐라고?
이젠 너희 명계의 패배가 분명하다는 것을
뭐 뭐라고?
클로스를 벗어버리다니!?
네 녀석 어쩔 셈이냐
이제 나에게는 무용한 것
형에게 돌려주는 거다
뭐라고
자 가라 제미니
다른 골드클로스들의 곁으로 가라
작별이다 제미니여 뒤를 부탁한다 사가
자아 이제 나의 역할은 끝났다
이번에야말로 마음껏
너의 상대가 되어주지 라다만티스
네녀석 뭘 꾸미고 있는 건가
말했을터 제미니의 클로스를
원주인에게 돌려줬을 뿐이라고
클로스를 벗어 맨몸과 다름없는 상태로
이 나와 싸운다고?
명계 3거두를 깔보면 곤란하지
그레이티스트 커션
어찌 된 거냐 세인트에겐 똑같은 기술은
두 번 다시 통하지 않는 것 아니였나?
환룡환마권
이런 어처구니없을 정도의 절도없음
클로스를 벗은 탓이냐
아니면 아이아코스들에게 받은 상처가
낫지 않은 탓이냐
실망이다 카논
나는 이런 대결은 원한 것이 아니야.
전심전력으로 달려들어오는
네 녀석을 때려 쓰러뜨리는 것이
생각했던 것보다 무른 남자군 라다만티스
뭐라고?
좋다 그 소원 내가 이뤄주마
어리석은
클로스도 없는 반시체와 같은 네 녀석이
이 나에게 이길 수 있으리라 생각하는가
마무리다 카논
그레이티스트
네 네놈.
동행이 되어줘야겠다 라다만티스
저승으로 가는 동행 말이야.
이런 바보 같은 너 정도의 남자가
양패구상을 노릴 줄이야 제정신이냐
나의 역할은 끝났다고 했을 터
지금 쥬데카에는 최강의 골드세인트 12인이 집결했다
뭐라고?
이로써 승리는 확실해졌다
이 카논 과거의 악행을 전부 청산하여
어떤 후환도 없다
자아, 같이 겔럭시안 익스플로젼을
쐬어줘야겠다 라다만티스
그만둬라 카논
같이 맞도록 하자 부서지는 별들의 힘을
이것은
겔럭시안 / 그레이티스트
익스플로젼
아테나... 형...
시류 이 코스모는
카논
저 유성은
저것은 카논이 두르고 있었던 제미니의 골드 클로스
제미니의 클로스가 쥬데카로 향했다고
서두르자 시류
도데체 이 계단 너머에 무슨일이
저 저것은 저 빛은
제미니의 골드클로스
그것뿐만이 아니야
다른 골드클로스가
나의 스승 카뮤의 아쿠에리아스의 클로스도 있다
슈라의 카프리콘의 클로스도야
드디어 전부 모였다
12체의 골드클로스가 전부
세이야 / 슌
시류 / 효가
노사 님 어떻게 된 것입니까 노사 님
어째서 모든 골드 클로스가 여기에
게다가 주인도 없는 클로스가
명계 깊숙한 곳에 있다니
모든 것은 아테나를 위해 그리고
이 지옥에 태양의 빛을 불러오기 위해서다
태양의 빛을/ 불러오기 위해서?
시류 효가 아테나가 하데스를 쫒아서
이 벽너머로 간 거야
뭐라고?
아테나가?
그렇기에 우리가 여기에 모였다
태양의 빛을 만들어 엘리시온에의
길을 막는 탄식의 벽을 파괴하기 위하여
이제야 겨우 알게 된 것 같아요
우리가 살아온 것은 지금 이 순간을 위해
미래로의 길을 뚫기 위해서
뭐 뭐지
골드클로스들이 또 다시 빛나기 시작했다
이 눈부실 정도의 반짝거림은
저 저것은 / 아닛 / 설마
저것은